用的時間比預計的要多啊
對…對不起
你是個除了劍之外一無是處
愚鈍而且無能的孩子
但是我可以讓你以排名第一位的身份在星導館的歷史上留名
唯有我完美的計劃才能讓這變為可能
是
我知道 叔父
這點你給我記牢了！
只要你還想實現你的願望的話
我知道…
我知道 叔父
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
真實的少女
那個…
你果然在生氣…對吧
既然你都說「果然」了
那就是說你知道我為什麼生氣囉
算是吧
擅自和別人決鬥之類的？
這件事無所謂了
什麼？
雖說是叔父
但把人當工具使的行為實在讓人無法容忍
尤莉絲…
不如說要是你當時放過了那個叫什麼鋼一郎的男人的話
我會對你非常失望的
要是我也遇到了當時的情景
我會和你做一樣的選擇
謝謝
你這麼說我非常開心
什…什麼…
這又不是值得你道謝的事
我只是那啥…
總而言之
我生氣不是為這事
那是為什麼事
因為你輸了
誒？ 可是…
我知道
這不過是我無理的任性罷了
可是 即便如此
我還以為你和她決鬥的話 或許能贏她
但是
這次應該讚揚一下刀藤綺凜吧
畢竟她才13歲就有那般實力
13歲？
可完全不像啊…
你好像很在意她啊
嗯…嗯
算了
在這星導館內
現在我無論如何也贏不了的人有3個
你和克勞蒂雅
然後就是刀藤綺凜
克勞蒂雅也是其中之一？
別看她那樣
她可是我們學園的排名第2位
誒？ 是這樣啊
她的別名是「千見盟主」
是擁有窺視未來的能力的純星煌式武裝
名稱                                   潘朵拉
管轄學校名                             星導館學園
萬應精晶屬性                        預知未來
武器類型                                 劍
「潘朵拉」的使用者
窺視未來？ 也就是預知能力？
據說可以預見數十秒之後的未來
這樣啊
克勞蒂雅自入學以來 還未嘗敗績
就這點而言的話 刀藤綺凜也是一樣
但是她們之間有個決定性的不同點
就是刀藤既不是純星煌式武裝的使用者
也不是魔女
雖說才三個月的時間
但她單憑一把日本刀死守住了排名第一位
這事甚是罕見
不過話說回來
我們必須重新考慮下鳳凰星武祭的戰鬥方式
嗯？
既然你的實力已經暴露了
那之前的策略就沒法用了
抱歉
不過當務之急是 先領個新的校徽
這個…
這是？
很驚訝吧
這裡是學生會附屬的 休息室
那個…
我聽說是在這裡領取新的校徽
是的 我聽說了
你就是來領這個的對吧
啊… 嗯
謝謝
克勞蒂雅…
話說這個 你是從哪裡拿出來的
秘密！
話說回來
真沒想你竟然會和刀藤決鬥
說來話長
是因為刀藤鋼一郎先生嗎
你認識嗎？
畢竟他是個非常難纏的人
他是我們星導館學園的運營母體
「統合企業財團」銀河的職員
刀藤鋼一郎
統合企業財團：銀河
統合娛樂事業本部
第七教導調查室室長
他負責學園新人才物色方面的管理
擁有非常大的權限
也就是高層領導？
算是幹部候選人吧
只不過 刀藤先生想要往更高的位置爬
為此 他一直在最大限度地利用他的姪女綺凜
那她果然是被他強迫參戰的…
這就不好說了
畢竟她自己好像也有目標
嗯？
只不過 刀藤先生很難坐上幹部的位置
私慾過強的人
是無法在「統合企業財團」出人頭地的
因為那是只有接受了好幾個階段的精神調整後
徹底祛除了私慾的人 才能坐上的位置
你很清楚啊
是啊…
因為我媽媽就是那種人
嗯？
那麼 綾斗想和刀藤怎麼做？
刀藤綺凜嗎
喲 天霧
有人找你哦
天霧學長
請問 找我有什麼事嗎
那…那個
謝謝你！
什麼？ 這個…
天…天霧學長保護了素不相識的我
讓我免受叔父的責罰
那個…
雖然最後發生了那種事
但…但我真的非常開心
不用謝
畢竟最後我也沒能幫到你
嗯？
幫到了的…
這麼小就有那麼強的實力
天霧學長… 嗯？
為取材這麼賣力啊 夜吹
還行啦
刀藤
莫非你現在很緊張？
誒？
是…是的
對不起
因為我是第一次和親人以外的男人這樣走在一起
這樣啊
因為我爸爸…
我父親一直很嚴厲
這麼回事啊
我聽說刀藤流的訓練也很嚴
你知道我們家的流派嗎
當然 因為我也算是個劍士
以「如折千紙鶴一般」而聞名的刀藤流我自然是知道的
天霧學長的流派是古流對吧
嗯
你居然知道啊
前些日子決鬥的時候
你的招式之中不時能看到重心下移的姿勢
而且從防禦姿勢開始移動時 用的是滑步
還有擺出正眼姿勢時 劍尖的位置相當高
正眼の構え（正眼姿勢）：刀尖對準對手眼睛的架勢
這也是古流的特徵
其實如果彼此的劍能夠接觸的話 可以知道更多…
啊… 對不起
我不由得就…
刀藤很喜歡劍術啊
是…是的
因為我只有這點才能
怎麼可能
不 是真的
我笨手笨腳的而且很膽小
但是 即便是這樣的我
在握住劍的時候 也能夠幫到別人
所以劍術非常有趣 我非常喜歡
這樣啊
這場決鬥我也不能輸
我說刀藤
嗯 我聽著
你是為什麼而戰？
為了救我的父親
你是為了這個才聽命於你叔父的嗎？
叔父為我的目標 指明了最合適的途徑
我非常感謝他
即便他是為了晉陞在利用你 你也要感謝他嗎？
我讓叔父幫我指明實現目標的途徑
而叔父則得到相應的回報
所以這是平等的交易
可在我看來完全不像
因為叔父很討厭「星辰世代」
那個…
我也可以問個問題嗎
什麼問題
天霧學長平時都做些什麼練習
誒？
來這個學園之後
我一直在一個人練習
可還是覺得有些不安
而且一個人的話 也沒法認識可以組隊的人
那你來我們這裡練習怎麼樣
誒？ 可以嗎
雖然不問一下尤莉絲的話有點不合適
不過應該沒有問題
對不起
叔父交待「不能隨便暴露自己的實力
特別要注意和始頁十二人保持距離」
了解了
那陪我晨練怎麼樣
陪天霧學長？
只有我一個人的話 總沒有問題了吧
那…那也就是說要和天霧學長單…單獨練習嗎
嗯 所以你大可放心
咦？ 怎麼了？
沒…沒事
那個…
那就 恭敬不如從命
紗…紗夜！
是你啊 別嚇我啊！
剛才那人 是誰
喂…喂 紗夜
好難受啊！
廢話少說 回答我
剛才那人是誰
就算我想回答 這個樣子怎麼…
抱歉
光顧著想那人是誰了 不小心就用力了
無所謂了
紗夜你在這裡做什麼
我在找你
找我？
組隊的事 我想聽聽你的答案
對不住了 這次我要和尤莉絲組隊
這事我沒法妥協
這樣啊 好吧
話說 剛才那人是誰
那是我們學園初中部的刀藤
就是昨天和你決鬥的 排名第1位啊
沒錯沒錯
也就是說初中一年級就那大小了
世界充滿了不公平
淡定淡定
別看她那樣 她也有和你相似的地方
什麼地方
她之所以來這裡
好像是為了她父親
具體細節我倒是沒問
父親？
綾斗
我有事想問你…
準備現在吃午飯？
不介意的話 一起吃怎麼樣
這樣啊
既然你這麼說的話 那我也吃吧
喂！ 吃什麼吃！
我想問的是 你和刀藤綺凜…
今日的午餐
特辣咖喱
大份
北斗食堂 僅今日有效
真沒關係嗎？
看著真的蠻嚇人的
我…我不是說了沒關係嗎
比起這個 更重要的是你和刀藤綺凜的事
就算你這麼問…
我們也只是最近在一起晨練而已
難道你在擔心會不會暴露我的實力？
不 不是擔心這個
算了…
你是這個樣子的話
看來也沒有什麼問題
話說 你到現在還一口咖喱也沒吃啊
如果吃不了的話
再點個別的不就行了…
笨蛋！ 怎麼能那麼浪費！
喂 喂！
真的不要勉強自己
我沒事
這點小事算什麼
那我們換著吃吧
蝦米？
這個也有點辣
不過比你那個要好
果然我吃過了的你不願意吃嗎
不…不是
不是因為這個
與其說我不在意這些
不如說…
不！
果然該由點了這個的我負責把它吃完
不能讓你吃
可是
即便是這種小事也無法各抒己見的話
作為搭檔來講 很不妙吧
這個…
那…那麼
可以和你的換一下嗎？
綾斗？
嗯 當然可以
謝謝
起來了 艾涅斯妲
那些傢伙有動作了
不 我沒睡我沒睡
我只是把眼睛閉著沉思了一會兒
那你說一下我來這的理由
嗯？
「超人派」那些傢伙有動作了對吧
真不枉我們一番打探
他們已經開始了
你再發呆的話 會錯過的
好的好的
我知道我知道
咦？
除了劍士君之外 還有誰在嗎？
聽了別被嚇著了
這是星導館的排名第1位
明知如此他們還要上啊
真是拼啊
那麼 他們信了幾成呢
難道他們把「大博士」也請出來了？
他怎麼可能會出馬啊
真是謹慎啊
也罷
「超人派」要是這次失敗了的話
應該會安分一段時間了
不過話說回來 你還真是喜歡賭啊
誒？
危險的橋你過得太多了
誰讓我就好這口呢 沒辦法
今天霧真濃啊
是啊
不過據說 冬天的時候還有更濃的
這樣啊
感覺會跑著跑著就跑散了
或許我們還是牽著手跑比較好
誒？
好的… 那麼
抱…抱歉
我是開玩笑的…
那個 對不起
嗯…
施工中？
天霧學長
嗯
不止一人
是的
不過感覺有點不對勁
與其說是人 不如說…
有點可愛呢
啊… 嗯…
天霧學長 你沒事吧
這個是…
天霧辰明流劍術初段
肆祁蜂！
該不會是不死之身吧
貌似斬擊這一類招式沒有什麼效果呢
我可以試試嗎
對不起
結束了！
果然有核心一樣的部位存在
真虧你能察覺到啊
因為星辰力的流向有點怪
很久以前開始 我就對這方面很敏感
感覺窺探到了刀藤實力的冰山一角
人工產物
這麼說 果然是阿勒坎特所為嗎
喂 等等啊！
天霧學長！
沒…沒事吧
天霧學長
嗯 幫大忙了
我現在就拉你上來
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
In the wind
堅定不移的枝條
Hear my yearning
心中愛戀
See the crimson flame
火焰般熾烈
Like a ruby
緋紅如玉
It's the hope
祈願綻放
In my eye
在我眼裡
If you go away
你若漸行漸遠
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
But I'd be
但我會對你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
Or maybe I...
或我亦飄零
Could I be safe
屆時我能否安息
In yours？
在你懷裡?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…